# Roadmap-builder
[Назад](/README.md)
## Видение

Целью создания системы является предоставление инструментария для:
- Создания "дорожных карт" развития специалиста в определенной области.
- Выявления наиболее качественных "дорожных карт", составленных пользователями.
- Коллективной работы над "дорожными картами" для повышения их качества.
- Каталогизации материалов для обучения.
- Контроля за качеством усвоения материала и профессиональным ростом специалиста.
- Упорядочевания специалистов и компаний по уровню квалификации.
- Дополнительной мотивации специалистов к профессиональному росту. 

Пользователями системы будут являться:
- Начинающие специлисты, заинтересованные в своем профессиональном росте.
- Руководители компаний, заинтересованные в обеспечении профессионального роста своих сотрудников.
- Специалисты высокого класса, желающие поделиться своими знаниями и опытом с начинающими специалистами.
 
Для достижения обозначенных целей, система должна предоставить пользователям следующий функционал:
- [Создание/Редактирование/Просмотр профиля пользователя](/vision/UserProfile.md)
- [Создание/Редактирование/Просмотр профиля компании](/vision/CompanyProfile.md)
- [Добавление пользоватея в качестве сотрудника компании со стороны компании и со стороны пользователя](/vision/UserToCompanyLink.md)
- [Создание/Редактирование/Просмотр областей специализации](/vision/Discipline.md)
- [Создание/Редактирование/Просмотр компетенции](/vision/Competence.md)
- [Создание/Редактирование/Просмотр навыка](/vision/Skill.md)
- [Добавление/Редактирование обучающих материалов к навыку](/vision/Materials.md)
- [Создание/Редактирование/Прохождение тестов для контроля за усвоением материала по навыку](/vision/Control.md)
- [Создание/Редактирование/Отображение дорожной карты для области специализации](/vision/Roadmap.md) 
- [Система рейтинга дорожных карт, компаний, специалистов](/vision/Rating.md)
